答辩流程：1.自我介绍（包括导师）；
	 2.介绍自己的作品；
	 3.老师提问问题。
答辩老师都是咱们的专业课老师，提问的大多数问题都是根据你的论文内容问的，
都是些大方面的，也有少数问题基于软件功能问的。比较通用的问题有：1.系统开发用了多长时间；2.为什么要选这个题目；3.你开发的系统有什么亮点（特点）以及开发过程中遇到的困难；
4,。开发用到的语言（软件）；5.系统的使用群体是？6.系统的管理人员是？（还有很多此类问题，一般都不会很难。）
注意事项：1.一个完整的系统需要前端和后台两个部分。不能只有前端或者后台。
2.到时候会有初稿和中稿，需要在封面上标清哪个是初稿哪个是中稿，方便老师看。
3.论文题目尽量不超于20字，标题读起来通顺的。
4.开发的时候尽量选择咱们学过的语言写。
5.老师大概会问十个左右的问题。如果你回答不错的话一般六七个问题就完事。


ps：虽然上面看起来很正式，但是经过我两个小时的暗中观察，其实老师们也是想尽快完成任务的，所以一个人大概也就五到十分钟的时间。在过程中大家也不要太紧张，自信大方的回答问题也会给老师留下一个好印象的，即使有不会的问题也可以说不会，有啥说啥就行。（有一两个的问题可以回答不上来，但是全部不会的话...那就...准备二次答辩吧）